HTTP Request:

Esse request não precisa receber nada no Body, somente o id na rota, e faz a deleção do mesmo.
DELETE: http://localhost:3333/estoque/remove/id_do_produto

Esse request também não precisa receber nada no Body, somente o id na rota, mostra o produto que no qual o id foi colocado no parâmetro.
GET   : http://localhost:3333/estoque/id_do_produto

Esse request também não precisa receber nada no Body, ele difere do de cima somente que nesse caso ele vai mostrar todos os produtos.
GET   : http://localhost:3333/estoque/filter/all

Esse request precisa receber a informação da quantidade do produto no Body, escolhido no id da rota, e faz a alteração do mesmo.
PUT   : http://localhost:3333/estoque/edit/id_do_produto

Esse request receber no Body o nome e a quantidade do produto, essa é a rota que cria um novo produto.
POST  : http://localhost:3333/estoque

Obs.: Todos os que recebem informação pelo Body, a notação utilizada é o JSON.
Ex.: 
{
   "chave": valor ou se for um texto use "valor"
}